
Intro 

Bonsoir à tous et à toutes, nous sommes là ce soir moi Decaho G et mes collègues composé de Kenneth S, serge T et Dalila O 
pour vous présentez notre projet pour le cours ELG-CSI 2911 qui a pour sujet Transformer l'école en un lieu D'Apprentissage amusant.

Selon une étude le travail est grandement influencé par le lieu dans lequel il est réaliser. De cela, l'on remarque le transfert 
brusque qu'a eu la pandémie dû au corona virus depuis l'année 2020 qui a forcé parents et enfants à adapter leurs activité dans leur domicile.
Pourtant On sait que apprendre est essentiel pour une meilleur insertion dans la société.

Ce qui a eu pour conséquence de créer un manque de concentration et de pratique dans l'éducation chez les plus jeunes 
lorsqu'ils ne sont pas assez suivi dans leurs travaux scolaires.

Au vu de ce réel problème, qui à long terme serai négatif, nous avons eu comme idée de crée une start-up du nom de Nerthal coorporation, 
une compagnie qui a pour tâche de créer des applications à but éducatif pour aider ces jeunes dans leur formation.

Comme l'a dit Albert Einstein, «La seule chose qui interfère avec mon apprentissage est mon éducation.» 
car c'est de par l'apprentissage que l'on acquiert la connaissance 
et encore plus chez les enfants qui est une base pour leur avenir.

Pour la réalisation de notre compagnie, nous avons pensés, rechercher et établie un plan de route afin de faire de notre idée une réalité.

Je passe la parole à mon collègue serge T qui va vous parlé d'une partie de cette analyse.




Aspect.... et économiques.

En ce qui concerne les aspect politiques et économiques dans le milieu de génie.

Qui sont un ensemble de principes, loi et règles de gouvernances et de profits qui sont 
établies pour le bien être et l’unité au sein d’une communauté

Nous avons pensés à une manière plus éfficace d'organiser notre emtreprise qui sera
en normes et en règles avec les lois et règlements de l'ordre des Ingénieurs et aussi assurer une 
rémunération pour nos employés. 

[.... les tirets...]


Politiques:
-Élaboration de règles et lois de cohésion pour un groupe​
-Création d’une hiérarchie globale et commune.​
-Création de rapport d’organisation pour une meilleur efficacité.​
-Créations de différents postes pour une bon partage des tâches.​

Économiques:
-Permettre une meilleure prise de décision face à la résolution de problèmes économiques particuliers.​
-Choix de la possibilité la plus rentable économiquement parmi plusieurs.​
-Fournir certains principes et méthodes d’analyse.​
-Être un acteur du développement durable.​

Tous cela qui sera un modèle et un principes essentiel qui régira notre entreprise
afin que tous les employés soient à l'aise et efficace dans la réalisation de leur travail





Conclusion

En sommes, à la fin de notre présentation, nous pouvons retenir que la réalisation de notre projet ne sera pas une chose 
facile à faire, nous serons confronter à
de nombreux problèmes que ce soit économiquement, matériellement et 
humain mais nous avons foi que cela fera partie d'une des révolutions dans 
le domaines éducatif canadien et mondial.

Nous vous Remercions pour votre attention et nous seront heureux de repondre à vos questions .... :) 




C'est quoi un ingénieure est une personne dont les connaissances le rendent apte à occuper des fonctions scientifiques ou techniques actives en vue de prévoir, créer, organiser, controler les travaux qui en découlent.

Aspect éco : https://www.ulaval.ca/etudes/cours/ecn-2901-analyse-economique-en-ingenierie

Aspect poli : 